# Google Chrome Shortcut

## Mac OS
<details>
  <summary>タブとウィンドウ</summary>
    
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | 新しいウィンドウを開く | ⌘ + n |
    | 新しいウィンドウをシークレット モードで開く | ⌘ + shift + n |
    | 新しいタブを開いてそのタブに移動する | ⌘ + t |
    | 閉じたタブを閉じた順序で再び開く | ⌘ + shift + t |
    | 開いている次のタブに移動する | ⌘ + option + → |
    | 開いている前のタブに移動する | ⌘ + option + ← |
    | 特定のタブに移動する | ⌘ + 1 ～ ⌘ + 8 |
    | 最後のタブに移動する | ⌘ + 9 |
    | 現在のタブの閲覧履歴の中で前にあるページを開く | ⌘ + [ or ⌘ + ← |
    | 現在のタブの閲覧履歴の中で次にあるページを開く | ⌘ + ] or ⌘ + → |
    | 現在のタブまたはポップアップを閉じる | ⌘ + w |
    | 現在のウィンドウを閉じる | ⌘ + shift + w |
    | ウィンドウを最小化する | ⌘ + m |
    | Google Chrome を隠す | ⌘ + h |
    | Google Chrome を終了する | ⌘ + q |
    | タブを右または左に移動する | Ctrl + Shift + PgUp or Ctrl + Shift + PgDn |
    
</details>
<details>
  <summary>Google Chrome機能</summary>
    
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | ブックマーク バーの表示と非表示を切り替える | ⌘ + Shift + b |
    | ブックマーク マネージャを開く | ⌘ + option + o |
    | 設定ページを新しいタブで開く | ⌘ + , |
    | 履歴ページを新しいタブで開く | ⌘ + y |
    | ダウンロード ページを新しいタブで開く | ⌘ + shift + j |
    | 現在のページ内を検索する検索バーを開く | ⌘ + f |
    | 検索バーでの検索内容に一致する次の部分に移動する | ⌘ + g |
    | 検索バーでの検索内容に一致する前の部分に移動する | ⌘ + shift + g |
    | *検索バーが開いているときに、選択したテキストを検索する | ⌘ + e |
    | デベロッパー ツールを開く | ⌘ + option + i |
    | [閲覧履歴データを消去する] オプションを開く | ⌘ + shift + delete |
    | 別のユーザーでログインする、ゲストとしてブラウジングする、お支払い情報とパスワード情報にアクセスする | ⌘ + shift + m |
    | *メインのメニューバーに移動する | control + F2 |
    | *フォーカスのないダイアログ（表示されている場合）とすべてのツールバーにフォーカスを順番に移動する | ⌘ + option + ↑ or ↓ |
    | フィードバック フォームを開く | ⌘ + option + shift + i |
    | カーソル ブラウジングをオンにする | F7 |
    | アクティブでないダイアログにフォーカスする | ⌘ + option + shift + a |    
   
</details>
<details>
  <summary>アドレスバー</summary>
    
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | 既定の検索エンジンで検索する | 検索語句を入力 + return |
    | 別の検索エンジンで検索する | 検索エンジン名を入力 + tab |
    | サイト名に www. と .com を追加して現在のタブで開く | サイト名を入力 + ctrl + return |
    | サイト名に www. と .com を追加して新しいウィンドウで開く | サイト名を入力 + ctrl + shift + return |
    | *ウェブサイトを新しいバックグラウンド タブで開く | ウェブアドレスを入力 + ⌘ + enter |
    | アドレスバーに移動する | ⌘ + l |
    | アドレスバーから予測候補を削除する | ↓で選択 + shift + fn + delete |
    | *アドレスバーから予測候補を削除する(ラップトップ) | forward delete or fn + delete |
    | アドレスバーにカーソルを移動する | ctrl + F5 |
    
</details>
<details>
  <summary>ウェブページ</summary>
        
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | *現在のページへのリンクを含む新しいメール メッセージを作成する | ⌘　+　shift　+　i |
    | 現在のページを印刷するオプションを開く | ⌘ + p |
    | 現在のページを保存するオプションを開く | ⌘ + s |
    | *[ページ設定] ダイアログを開く | ⌘ + option + p |
    | キャッシュ コンテンツを無視して現在のページを再読み込みする | ⌘ + shift + r |
    | ページの読み込みを停止する | esc |
    | クリック可能な項目間を移動する（順方向） | tab |
    | クリック可能な項目間を移動する（逆方向） | Shift + tab |
    | パソコン上のファイルを Google Chrome で開く | ⌘ + o + ファイルを選択 |
    | 現在のページの HTML ソースコードを表示する（編集不可） | ⌘ + option + u |
    | *JavaScript コンソールを開く | ⌘ + option + j |
    | 現在のウェブページをブックマークとして保存する | ⌘ + d |
    | 開いているすべてのタブをブックマークとして新しいフォルダに保存する | ⌘ + shift + d |
    | 全画面表示モードをオンまたはオフにする | ⌘ + control + f |
    | ページ上のすべての要素を拡大する | ⌘を押しながら +を押す |
    | ページ上のすべての要素を縮小する | ⌘を押しながら -を押す |
    | ページ上のすべての要素をデフォルトのサイズに戻す | ⌘ + 0 |
    | ウェブページを 1 画面ずつ下にスクロールする | space |
    | ウェブページを 1 画面ずつ上にスクロールする | Shift + space |
    | *ウェブを検索する | ⌘ + option + f |
    | テキスト欄内で前にある単語の先頭にカーソルを移動する | option + ← |
    | *テキスト欄内で次にある単語の後ろにカーソルを移動する | option + → |
    | テキスト欄内で前にある単語を削除する | option + delete |
    | ホームページを現在のタブで開く | ⌘ + shift + h |
    
</details>
<details>
  <summary>マウス</summary>
    
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | リンクを現在のタブで開く（マウスのみ） | リンクをタブにドラッグ |
    | リンクを新しいバックグラウンド タブで開く | ⌘ + リンクをクリック |
    | リンクを開いてリンク先に移動する | ⌘ + shift + リンクをクリック |
    | リンクを開いてリンク先に移動する（マウスのみ） | タブバーの空白部分にリンクをドラッグ |
    | リンクを新しいウィンドウで開く | shift + リンクをクリック |
    | タブを新しいウィンドウで開く（マウスのみ） | タブバーの外にタブをドラッグ |
    | タブを現在のウィンドウに移動する（マウスのみ） | 既存のウィンドウにタブをドラッグ |
    | タブを元の位置に戻す | 	ドラッグ中に escを押す |
    | 現在のウェブページをブックマークとして保存する | ブックマーク バーにウェブアドレスをドラッグ | 
    | リンク先をダウンロードする | option + リンクをクリック |
    | 閲覧履歴を表示する(戻る) | 戻るを右クリック or 戻るを長押し |
    | 閲覧履歴を表示する(次へ) | 次へを右クリック or 次へを長押し |
    | *ウィンドウの高さを最大化する | タブバーの空白部分をダブルクリック |
  
</details>


## Windows, Linux
<details>
  <summary>タブとウィンドウ</summary>
    
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | 新しいウィンドウを開く | Ctrl + n |
    | 新しいウィンドウをシークレット モードで開く | Ctrl + shift + n |
    | 新しいタブを開いてそのタブに移動する | Ctrl + t |
    | 閉じたタブを閉じた順序で再び開く | Ctrl + shift + t |
    | 開いている次のタブに移動する | Ctrl + Tab or Ctrl + PgDn |
    | 開いている前のタブに移動する | Ctrl + Shift + Tab or Ctrl + PgUp |
    | 特定のタブに移動する | Ctrl + 1 ～ Ctrl + 8 |
    | 最後のタブに移動する | Ctrl + 9 |
    | *ホームページを現在のタブで開く | Alt + Home
    | 現在のタブの閲覧履歴の中で前にあるページを開く | Alt + ← |
    | 現在のタブの閲覧履歴の中で次にあるページを開く | Alt + → |
    | 現在のタブを閉じる | Ctrl + w or Alt + F4 |
    | 現在のウィンドウを閉じる | Ctrl + shift + w or Alt + F4 |
    | ウィンドウを最小化する | Alt + spaceの後に、n |
    | ウィンドウを最大化する | Alt + spaceの後に、x |
    | Google Chrome を終了する | Alt + fの後に、x |
    | タブを右または左に移動する | Ctrl + Shift + PgUp or Ctrl + Shift + PgDn |
  
</details>
<details>
  <summary>Google Chrome機能</summary>
  
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | *Googleメニューを開く | Alt + f or Alt + e |
    | ブックマーク バーの表示と非表示を切り替える | Ctrl + Shift + b |
    | ブックマーク マネージャを開く | Ctrl + option + o |
    | 履歴ページを新しいタブで開く | Ctrl + h |
    | ダウンロード ページを新しいタブで開く | Ctrl + j |
    | *Chrome タスク マネージャを開く | Shift + Esc |
    | *Chrome ツールバーの最初の項目にフォーカスを移動する | Shift + Alt + t |
    | *Chrome ツールバーの右端の項目にフォーカスを移動する | F10 |
    | *フォーカスのないダイアログ（表示されている場合）とすべてのツールバーにフォーカスを切り替える | F6 |
    | 現在のページ内を検索する検索バーを開く | Ctrl + f or F3 |
    | 検索バーでの検索内容に一致する次の部分に移動する | Ctrl + g |
    | 検索バーでの検索内容に一致する前の部分に移動する | Ctrl + shift + g |
    | デベロッパー ツールを開く | Ctrl + Shift + j or F12 |
    | [閲覧履歴データを消去する] オプションを開く | Ctrl + shift + delete |
    | *Chromeヘルプセンターを新しいタブで開く | F1 |
    | 別のユーザーでログインする、ゲストとしてブラウジングする、お支払い情報とパスワード情報にアクセスする | Ctrl + shift + m |
    | フィードバック フォームを開く | Alt + option + shift + i |
    | カーソル ブラウジングをオンにする | F7 |
    | ウェブコンテンツにスキップする | Ctrl + F6 |
    | アクティブでないダイアログにフォーカスする | Ctrl + shift + a |    
   
</details>
<details>
  <summary>アドレスバー</summary>
  
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | 既定の検索エンジンで検索する | 検索語句を入力 + Enter |
    | 別の検索エンジンで検索する | 検索エンジン名を入力 + Tab |
    | サイト名に www. と .com を追加して現在のタブで開く | サイト名を入力 + Ctrl + Enter |
    | サイト名に www. と .com を追加して新しいウィンドウで開く | サイト名を入力 + Ctrl + Shift + Enter |
    | *新しいタブを開いて Google 検索を使用する | 検索ワードを入力 + Alt + Enter |
    | アドレスバーに移動する | Ctrl + l or Alt + d or F6 |
    | ページ上の任意の場所から検索する | Ctrl + k or Ctrl + e |
    | アドレスバーから予測候補を削除する | ↓で選択 + shift + delete |
    | アドレスバーにカーソルを移動する | ctrl + F5 |
    
</details>
<details>
  <summary>ウェブページ</summary>
        
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | 現在のページを印刷するオプションを開く | Ctrl + p |
    | 現在のページを保存するオプションを開く | Ctrl + s |
    | ページの再読み込みをする | F5 or Ctrl + r |
    | キャッシュ コンテンツを無視して現在のページを再読み込みする | Shift + F5 or Ctrl + Shift + r |
    | ページの読み込みを停止する | Esc |
    | クリック可能な項目間を移動する（順方向） | Tab |
    | クリック可能な項目間を移動する（逆方向） | Shift + Tab |
    | パソコン上のファイルを Google Chrome で開く | Ctrl + o + ファイルを選択 |
    | 現在のページの HTML ソースコードを表示する（編集不可） | Ctrl + u |
    | 現在のウェブページをブックマークとして保存する | Ctrl + d |
    | 開いているすべてのタブをブックマークとして新しいフォルダに保存する | Ctrl + shift + d |
    | 全画面表示モードをオンまたはオフにする | F11 |
    | ページ上のすべての要素を拡大する | Ctrlを押しながら +を押す |
    | ページ上のすべての要素を縮小する | Ctrlを押しながら -を押す |
    | ページ上のすべての要素をデフォルトのサイズに戻す | Ctrl + 0 |
    | ウェブページを 1 画面ずつ下にスクロールする | space or PgDn|
    | ウェブページを 1 画面ずつ上にスクロールする | Shift + space or PgUp |
    | *ページの先頭に移動する | Home |
    | *ページの最後に移動する | End |
    | *ページを水平方向にスクロールする | Shift + マウスホイールを動かす |
    | テキスト欄内で前にある単語の先頭にカーソルを移動する | Ctrl + ← |
    | テキスト欄内で前にある単語を削除する | Ctrl + BackSpace |
    | ホームページを現在のタブで開く | Alt + Home |
  
</details>
<details>
  <summary>マウス</summary>
   
    | 操作 | ショートカット |
    | :--- | :--- |
    | リンクを現在のタブで開く（マウスのみ） | リンクをタブにドラッグ |
    | リンクを新しいバックグラウンド タブで開く | Ctrl + リンクをクリック |
    | リンクを開いてリンク先に移動する | Ctrl + shift + リンクをクリック |
    | リンクを開いてリンク先に移動する（マウスのみ） | タブバーの空白部分にリンクをドラッグ |
    | リンクを新しいウィンドウで開く | shift + リンクをクリック |
    | タブを新しいウィンドウで開く（マウスのみ） | タブバーの外にタブをドラッグ |
    | タブを現在のウィンドウに移動する（マウスのみ） | 既存のウィンドウにタブをドラッグ |
    | タブを元の位置に戻す | 	ドラッグ中に Escを押す |
    | 現在のウェブページをブックマークとして保存する | ブックマーク バーにウェブアドレスをドラッグ | 
    | *ページを水平方向にスクロールする | Shift + マウスホイールを動かす |
    | リンク先をダウンロードする | Alt + リンクをクリック |
    | 閲覧履歴を表示する(戻る) | 戻るを右クリック or 戻るを長押し |
    | 閲覧履歴を表示する(次へ) | 次へを右クリック or 次へを長押し |
    | *最大化モードとウィンドウ モードを切り替える | タブバーの空白部分をダブルクリック |
    | *ページ上のすべての要素を拡大する | Ctrl + マウスホイールを上方向に動かす |
    | *ページ上のすべての要素を縮小する | Ctrl + マウスホイールを下方向に動かす |
   
</details>
